嗯，这是电影新闻中的迈克，我打电话来寻找
如果谣言说该夹具实际上是在指导新的《星球大战》电影
第二个嗨，这是电影新闻中的迈克，我打电话来看看是否
有传言说JJ艾布拉姆斯正在导演新的《星球大战》电影，对不起
我对此一无所知，谢谢大家的共同同意，谢谢你们
新闻《星球大战》第7集让导演猜到了这是我们所有人都希望的那部影片
将会是，而且它也是针对最佳空间的一种
电影《星际迷航》过得很好，我们不了解黑暗，但我们假设
根据我们所看到的，我正在推测先生。 JJ艾布拉姆斯（JJ Abrams）将执导Star
现在有消息传出《星球大战》第7集是
人们开始说的第一个名字是JJ Abrams DK房间和Brad
布拉德·伯德（Brad Bird）第一个是JJ艾布拉姆斯（JJ Abrams），人们都很喜欢，但他
开始呀，没有办法像立即刷掉一样，就像哦，JJ，是的
但是，但是他在干，但显然不是布拉德·伯德会直接我
以为他会成为照片，但那天晚上他在做，这真是一场旋风
几个月来，因为我们经历了JJ Abrams统治者谣言Brad Bird谣言
安德鲁·斯坦顿（Andrew Stanton）传言称大卫·芬奇（David Fincher）看起来可能真的发生了
现在，尽管所有这些电影摄制者，JJ都把他们都搞得一团糟
仍然存在潜在的可能性，我们确实有大量的资金，是的，之后
所有这些你都知道扎克·斯奈德（Zack Snyder）要去做他的七个武士
哦，但当您向我投下炸弹时，最初的反应和急诊室我想
有人死了，让我们重新创建，让我们回顾一下，好吧，我们要摆脱这个
是死于JJ Abrams的旁史频道重演圣屎
指导第7集，让我们开始讲一些初始内容
反应和可能这对电影意味着什么
《星球大战》中最重要的音乐就像另一个角色，所以JJ努力了
我认为与Michael Giacchino的合作到现在为止几乎是肯定的，所以
这是否意味着我们可以假设giacchino得分很高，就像您一样
呼唤它，我认为它就像您所指出的那样，他也参加过明星巡回演唱会，是的，
他们进行了改版时确实进行了明星巡回演出，而且还非常不错
与迪斯尼的关系他在很多照片中都是我们的东西，我想知道我想知道
如果它会减少很多事情的话，那么拉德·默瑟（Rad Mercer）会遵循他们的想法
与哈利·波特（Harry Potter）在一起，约翰·威廉姆斯（John Williams）是一个主题，是的，然后
是后来被接管的，是的，我认为芝加哥可能会来
通过这个，如果没有别的，他们想建立一个新的血液
是的，不，我给你一个正确的吻，我认为从技术上讲，约翰·威廉姆斯可以做到这一点
但他已经81岁了，他们已经是你知道的，他们正在改造他们的特许经营权
也许还可以在整个过程中得到一个幽灵般的积累，你知道约翰，我认为是
令人惊讶的是，我们都知道，我们还可以为您带来实际效果的一件事
JJ认为自己动手做实效的忠实粉丝，他也
相机中的所有功能，是的，他还具有特效，也更好。
也希望我的意思是JJ艾布拉姆斯（JJ Abrams）是他一直在的《星球大战》一代
他制作的每部电影几乎都完成了他所做的一切，他都带来了那种
像《 Wonder》一样，他可能会把它带回星球大战
人们觉得Starling缺少了一些东西，我的意思是《星际迷航》
是《星际大战》中最好的电影似乎返回了JI的意思是
每个人都说那是所有人所说的，就像《星际迷航》那样
如此伟大的Sarrazin甚至JJ Abrams在谈论《星际迷航》和他的《星际迷航》时
与《星际迷航》的关系他就像我被最重要的事情刷新了一样
我是星球大战（Star Wars）的忠实粉丝，然后对星际迷航（Star Trek）非常了解，
就像在太空歌剧中带来了他对淋浴战争的热爱，如果使用的话
对《星际迷航》敏感，但现在微风有很多问题，是的，我
意思是说我不知道​​，我想我们也可以逃跑，看起来是的，我是说
我们不知道他是否会去镜头眩光的整体外观，你知道我认为
他们杀死艾布拉姆斯是一个足够聪明的讲故事的人，可以开始
足够聪明的电影制片人，他将知道他需要使这种方式与众不同
来自星际迷航》的传承，我认为他不会让《星际迷航》成为
星球大战你我不知道，因为喜欢他的敏感性，所以我喜欢
认真扫视设置场景的第一时间的敏感性
黑暗中，首部《星际迷航》电影的敏感性几乎完美
对我来说，《星球大战》是的，就像没有人一样，我认为你是对的，我认为
你是对的，就像我的一部分一样，如果他基本上只是替换了tasers
与她的移相器一起使用光剑，这将是一场伟大的星球大战，但是
那虽然比阿特丽斯很难，但是很难做到，我确实知道他的明星
《星际迷航》和《星球大战》是一所大学，我们谈论的是原始三部曲
嗯，有足够不同的世界，看来《星际迷航》确实不一样
从原始《星球大战》电影中借了很多声调，但从未
令我震惊的是《星球大战》电影，因为《星球大战》是一部史诗般的大型奇幻电影
敌人的《星际迷航》（Star Trek）和电影一样大，也和电影一样好
假设第二部电影将会是um，我认为它发生在非常
虽然人类世界虽然有外星人，但它的建立就像哦
我们探索了这一点，我们做了《星球大战》发生在一个拥有
建立了几千年，这肯定不是我们的未来，
不练习，但是我真的很擅长将所有这些小东西
世界的各个部分，就像《星际迷航》中的贝克特（Beckett）一样
只是泰莎（Tessa）或机组人员的镜头，就像你知道的，是的，它引起了注意
带来了各种各样的苦涩，只是拉是，是的，我很高兴见到他
把它带入故事中，我认为这很多，而且我认为它已经完成了很多
明智的方式比喜欢旅行到整个星球还好，这样您就可以看到
这种不同的方式确保了像总体这样的感性
对我来说，神话传说的范围星际迷航历来是非常科学的
像是在渐进式中计算出来的，它标志着您幻想什么的机会
确实是这样，但与此同时，JJ Abrams星际迷航感到
在某种程度上更多的幻想，因为它与信仰打交道，并且在处理
就像我们注定要在一起一样，这在《星球大战》中是很明显的
种种神话，所有的故事都在我的星球大战中
有兴趣了解他们如何处理《星球大战》，因为《星球大战》是一个故事
总是非常原型，是的，我很好奇，看看他们是否还能得到
在如今的时代里，《星球大战》电影很受欢迎
原始的三部曲成立了，他们创造了自己的三部曲
原型，但我很好奇，看看JJ是否将其带入其中，还是他将其带入其中
真的就像您知道人类，是个人化的体验
这是他所做的，他确实做得很好，是的，这是一件令人兴奋的大事
和我在一起就是你知道他是否基本上在《星球大战》中做了《星际迷航》
标志性人物和行星，我仍然认为我会很好，但仍然会
我认为我知道这个问题会是非常不同的
你要说的是，这是六部风格迥异的电影
节奏很好，有三部电影是最重的，声音惊人的项目
它们有不同的用法，就是整天他们共享一个非常
类似的叙事风格，我从没像前传三部曲那样
是一个不同的世界，你知道，所以我同意，是的，就像我让你拥有
这些谈话部分，而您有行动部分，是的，在9月10日
横切的邪恶繁荣和白色是很多湿巾我的意思是我想
这是我将其带给白人的最明显的方式，我认为
前传三部曲的结尾，风格开始给人以非凡的感觉
过时了，我认为他必须毫无疑问地打破常规，我认为他
之所以这样做，是因为我是说他们正在改组他们有一个新的
导演，是的，我有新的新才能，他们将不得不
给它涂一层新鲜的油漆，我想我认为你是对的，就是将
相机无法拍摄静态照片，而且您知道变焦和划像效果
让它感觉新鲜，您也知道它的起源是的，但是
对我来说，真正有趣的一件大事是他的内在隐含
导演JJ艾布拉姆斯导演暗示演员表，因为他也不只是
与giacchino做音乐时，他通常会带很多角色，
还是那个客串，格雷格·格伦伯格（Greg Grunberg）会在哪里，我不是说为什么
我是西蒙·佩格（Simon Pegg），就是这样，我们都知道他是一个巨大的星球大战，是的，是的，
但我的意思是，像看电影一样，他遇到了你
他的电视事业显然也同样巨大，他带来了很多
电视演员，从他的节目中，是的，是的，如果你看，我的意思是，如果你
观看欢乐时，您会看到JJ Abrams电影中您喜欢的许多面孔
你没有，你以为只是一点点的权利，我敢肯定
当我担心的时候他会带那些人给我
你知道吗，我们很容易想象他的星球大战电影将会是什么
喜欢，但不一定是正确的人，因为如果我们有这个
星际迷航的完美模板我担心的是，当电影上映时
恐怕批评家可能会像我一样愚蠢的恐惧，但我害怕
可能是，是《星际迷航》和《星球大战》的名字
是星际迷航感的关注，是星球大战，是的，我们的卡车游戏
确切地说，现在他是，但是这很奇怪，是的，我知道因为我们
谈到所以我不得不等待数十年来星际迷航迷们发生的一切
星球大战（Star Wars）的粉丝们非常非常高兴，您再次知道这将是宇宙
像这样的力量平衡，它会创造一辆自行车
负责这两部电影的人都在做这件事，就像
对大决战的深刻影响是由同一个人指挥的，除了像
除了引擎盖电影，是的，我的意思是，就像你有这两个好吧，真的
这就像他们宣布他正在指挥C 4 5和6部分一样
霍比特人》将是创作的终极统一，但我们有一个债务
这主要是因为这确实是最不安全的《星球大战》
特许经营史上的总监，就像我的意思是，这是最安全的，我的意思不是
丽莎，如果它是最安全的《星球大战》，我们将看到，但有可能
这些批评使你几乎勇敢起来，你知道我的意思了，我以更好的方式
猜是的，我是人造卫星，我认为这很棒，但是就像他们并没有真正接受
我认为他们不是的风险我认为他们不是
愿意，我认为他们不会让其余的人知道你冒着风险
专营权的声誉对一些未知的人来说应该知道他们应该去哪里
风险，我认为凯瑟琳·肯尼迪（Kathleen Kennedy）您在听吗，我不认为他们应该接受
我认为他们应该承担附带项目的风险
我要去做电影制片人扎克·斯奈德（Zack Snyder）的事，但没有大的粉丝，但是当我听说他在
要做绝地的七个武士，后来我们发现这只是一个谣言
这不是真的，这听起来让我做事的人感到非常兴奋
就像在星球大战宇宙中那样，并且在不给予安全感的情况下
保证家伙星球大战电影，他们闻起来像我，只是我认为那是真的
激动人心的加农炮电影与我分享的剧集一样
复仇者相当于是可怕的世界，是的，每个人都像鬼一样
是的，商店的复仇让我们揭示出到底是什么样的
漫威的黑暗森林，是的，是的，我们甚至就像雷神（Thor）上尉一样
美国2号铁人准备带进我们没有的乔希就像一个试验场
让某人以后喜欢第12或13集，您就知道了哦！
你知道他们采取了行动，我们都希望他们能做到这一点
从字面上看，我的意思是你们在办公室里我们在办公室里
有关他们的视频，宣布《星球大战》将在第7 8 9集和
这次收购，我对吉米说的第一件事就是希望他们得到JJ
再次，所以现在我认为驼鹿晚了两个月，但令人兴奋的是，我只是
我想为你们所有的阴谋理论家扔点东西
当他在原始《星际迷航》电影中放入r2d2时，他就知道这回09
克里斯·迪伦（Chris Dylan）在下面贴上蝙蝠侠贴纸，哇哦，因为他
如果你在家看，我不知道我是舰队的一员还是在
纪律是这里最好的东西
前传三部曲是西斯报仇的开头哦是最
色情下水道的孩子，这是史诗般最史诗般的空间，它是有史以来最好的电影院
唯一一次在剧院里，我听到声音说，哦，天哪，这就像
一发不可收拾，那场开场大战以及太空战
《星际迷航》一无所有在咳嗽
他们很棒，我想我认为他们很棒，我想这种方式
区别在于，我也想过，这是企业无法做到的极客
像X翼一样快地移动，因此可以看到，但是有一些大道尔顿
知道有一些像巡洋舰一样大的船，我想知道他是否会把
来自《星际迷航》和《星球大战》的少量复活节彩蛋
将成为统一的时刻，动漫展将不再是战场
我立刻知道极客们会扮演科拉，你看到克林贡人和
冲锋队稍稍走动，但这可能会引发更大的战争
无论如何，无论如何，我都认为真正的受害者是我
整个圣最重要的是，最重要的一定是真的很生气哦，他不是
回报30意识，他可能会产生它或什么，但你能
他们将花费数百万美元用于行销和黑暗
做中介，每个人都会问
像这样的毁灭性事件，《星球大战》认为我不会
你会受伤30使其软化很多，这在黑暗中毁灭了
所有的电影仍然会令人惊讶我会说律我我不会工作不
世界上一个正在黑暗中兴奋地看到的人现在
说的很好，只是等待情节，我知道我就像
进入黑暗是令人兴奋的，如果他做的很好，就已经被风吹走了
电影，他们会在这些游戏中与您重叠，也不会有一堆他要去做的
一堆新闻我现在肯定会在黑暗中谈论这个
出来，他们会在谈论我的问题，所以我们在哪里
脚本阶段很好，我希望他说的是您知道Kurtzman或Cyrano实际上是
太好了，太好了，我很喜欢感觉，这将非常好
谢谢你们对这些电影的支持，我的意思是
我只是在说我最厉害的事，好吧，我是，我一直在
到中介人，我已经看到了一些东西，就像我不在你的中介人那里
希思·莱杰（Heath Ledger）坐下，说鲍勃·迪伦（Bob Dylan）告诉我有关小丑的故事，是你
知道他们只是试图在45分钟内窥探信息吗？你能说我看过东西吗？
但面对你的鲁特·豪尔（Rutger hauer），但面对不，我不会在镜头前做，但是
但我只是我，哦，不，我不知道自己的感受，我不知道自己会处理
我真的感觉很好，因为我诚实地认为当我听到他们
做更多的《星球大战》电影，我绝对有点恐怖
我的兴奋之词，因为这就像让我兴奋得难以置信，仅仅是因为
天哪，有新的《星球大战》电影，我喜欢这些电影，是的，我想要更多
我想同时在屏幕上看到更多这些故事
我会好起来的，如果他们不好，那就像我的恐惧，现在我就像我
没有看到他们会变得多么糟糕，因为我没有不喜欢任何JJ Abrams的举动
好吧，我们会在2015年重新播放该视频让我们看看您是否正确，是的，没事
我们认为您认为这意味着每个人当然不是克里斯·诺兰
做蝙蝠侠不是不是他们不是针对那里的漂白剂
是非常安全的事情，但是没关系，实际上您可能会愤世嫉俗，但这是
真的好吧，无论如何，您认为互联网有什么令人兴奋的呢？
你是我，我非常兴奋
黑暗骑士崛起并没有获得任何奥斯卡提名，就好像你想要那样
也可以，但是这可以帮助我打赌，所以可以帮助，所以下面的评论让我们知道您的想法
我们将继续发表评论，直到下一次我是Jimmy我是Ryan和Andrew